# Проектная работа № 4-5-6-7-8-9: "Место".

### Учебный проект от Яндекс.Практикум

## Описание проекта

Место - это интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки. Данный сервис предоставляет возможность делиться фотографиями мест в которых побывал фотограф. В данной работе изменения сохраняются на сервере Яндекс.Практикума.

Цель проекта закрепить на практике пройденный учебный материал, работа по организации кода и разбить JavaScript на модули.

## Функционал:

* Редактирование профиля;
* Адаптивный интерфейс для разных устройств;
* Медиазапросы;
* Применение массива;
* Удаление карточки;
* Создание карточки;
* Плавное открытие и закрытие попапов;
* Лайк карточки.
* Разработка валидации всех форм.
* Улучшение UX при работе с попапами.

## Стек технологий:

* HTML5:
  * Семантические теги;
* CSS3:
  * Flexbox;
  * Grid Layout;
* JavaScript:
  * ООП;
  * Формы находятся в модульном окне;
  * Валидация форм;
  * Webpack;
  * Асинхронный код: промисы и HTTP-запросы;
  * API сервера Яндекс.Практикум.
  * JS Babel
* Методология БЭМ;
* Файловая структура Nested БЭМ;
* Подключение шрифтов @font-face;

## Языки:

* JavaScript

## Макеты Проектной работы в Figma:

[Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/kRVLKwYG3d1HGLvh7JFWRT/JavaScript.-Sprint-6?node-id=1124%3A73&t=ZdO4Ji3Io59E34fk-0)

## Ссылка на сайт:

[Ссылка на проект Github Pages](https://nadezhdatatarskikh.github.io/mesto/)

## Чек лист:

[Чек лист](https://code.s3.yandex.net/web-developer/checklists-pdf/new-program/checklist-9.pdf)

## Доработать:

В дальнейшем работа будет продолжена, согласно учебного плана.

